bom aqui já tá filtrado. Oh aqui pra
o texto tarte começa com n f ponto zero zero zero tá beleza.
Eu sei que o nome do fornecedor tá depois do quê pra cima.
Só que tem um detalhe só que tem um detalhe
aqui Oh, tá padrão oh ah, beleza aqui Se eu colocar aqui oh num caractere oh opa,
Se eu colocar num carácter
aqui vai tá quarenta caracteres certinho.
Entretanto,
esse aqui já tá trinta e um
Eu posso ter outros que tem uma quantidade diferente. Então
que que eu vou fazer?
Vou arrastar Oh!
Que eu tenho quarenta, trinta e nove,
Então quantidade de caracteres eu tenho vinte e quatro trinta e um
trinta e três t quatro t cinco trinta e nove quarenta!
Pra que que eu tô fazendo isso
porque eu vou fazer agora a fórmula da direita
pra eu falar da quando eu falo da esquerda eu comecei a contar o quê do início
do início da célula e vim contando agora da direita eu vou começar do fim pra trás.
Só que o fim.
Quando eu falo aqui nesse exemplo,
aqui eu sei exatamente que o número da nota vai até o doze beleza,
mas agora a barrinha hora ela vai tá mais pra cá, a hora ela vai,
tá mais pra cá e eu quero pegar os do fim.
Então eu vou ter que achar o número da
esquerda da direita para a esquerda,
então eu sei que tem quantos caracteres quarenta
beleza eu vou agora fazer o localizar,
oh localizar,
no que eu for fazer eu localizar. Eu vou localizar o quê?
O item porque é o item que separa igual. Localizar o
e cem ponto vírgula aqui.
Bom, vou arrastar pra baixo
nesses primeiros casos. Se eu pegar aqui oh igual direita
a célula
ponto Vírgula vinte e oito menos um, ele vai achar direitinho.
Quer ver oh, igual direita, oh!
E
direita
Não vai achar gente que que ele não vai achar porque eu
tenho que achar os caracteres da direita que vem o hífen.
Então eu vou quarenta menos o vinte e oito
igual direita
é
ponto vírgula esse aqui
vamos ver se vai dar certo pros próximos.
Vou arrastar a fórmula aqui e vou arrastar a fórmula aqui!
Só fala, não? Tiago Não entendi, não entendi nada.
Beleza
quando a gente começa da esquerda pra direita
é líquido e certo da esquerda pra direita,
mas da direita pra esquerda ele vai mudar as posições.
Ele vai mudar o tamanho, então como que eu faço pra saber
onde a barrinha está?
Porque quando eu começo aqui eu tenho contado aqui pra da esquerda pra direita,
Então aqui nesse primeiro caso eu venho um dois, três quatro, cinco,
seis sete oito nove dez onze doze Beleza
Só que nesse caso aqui oh
um dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito nove dez onze doze treze catorze,
quinze, dezesseis, dezessete, dezoito.
Por que dezoito. Que que é o dezoito?
É a quantidade de caracteres menos onde a gente localizou o item
dezoito caracteres,
então para achar então se eu pegar aqui, quanto de nota fiscal tem do coque,
fertilizante,
aqui eu tenho duzentos e cinquenta e oito notas.
Eu apaguei a coluna de valor porque na hora que a gente podia olhar,
eu sei que tem duzentos e cinquenta e oito notas.
Ah, e o nome das notas? Aí dá pra gente fazer aquela forma pegando o número de nota.
Ah, e as notas fiscais do fixo ficto, Ficto é isso tua água
São três notas só qual dia dois do dois dois do dois dezesseis do dois
Ah, da Araucária E aí eu vou escolher no que você quiser. Por exemplo, Rache
pega tudo que eu acabei de falar pausas, não entendeu pausa, volta e vem fazendo.
Fiz uma parte, faz aí fiz uma parte, faz aí fiz uma parte,
faz aí com o objetivo de aten entender isso aqui pessoal é um diferencial,
é um diferencial lógico, Tiago,
se eu quiser olhar só as notas fiscais da eu posso vir aqui digitar oh,
uru.
Ele vai achar o que tem o S. No histórico Ah, beleza
fixo é fixo mesmo, não é
vinte e quatro
beleza. Ele vai achar as notas do. Entretanto, é uma consulta, um filtro.
Agora aqui não aqui cê já tem um relatório
lista pra mim todas as notas da araucária Beleza tá aqui a da araucária.
Ah, se tiver o valor de débito e tudo mais beleza.
Okay que que eu tô explicando aqui gente a gente tá criando,
a gente tá criando extrações de dados de histórico,
contado histórico contábil É um texto,
é um texto, eu tô lá no meio do texto, arrancando mesmo
se quisesse arrancar pedido cara
a gente vinha aqui filtrava onde tem escrito pedido.
O pedido não é perdido, não
pedido. E a gente ia fazer o que ia fazer o levantamento e achar o número do pedido.
Ah, por sorte aqui Oh, todos que tem pedido, são quarenta caracteres.
Ah, então fica mais fácil.
Eu vou pegar contar aqui, da esquerda pra direita, contar certinho,
fazer o direito esquerdo e pá.
Vou achar o pedido
basicamente basicamente,
o que a gente está fazendo e a gente utiliza é ferramentas pra gente sair
extraindo informações pra gente conseguir evoluir a
gente conseguir evoluir com o quê Tiago,
evoluir com a qualidade de extração de dados,
gente falar uma coisa pra vocês eu trabalho muito tempo, tenho muitos trabalhos,
trabalhei muitos anos, com auditoria de balanço, com auditoria independente
e com o trabalho de recuperação de crédito.
Isso aqui é o diferencial do trabalho.
Conseguir levantar número, cruzar com CFOP, por exemplo.
Vou dar um exemplo pra vocês
Levantei as notas fiscais, Oh, levantei as notas fiscais um cinco, cinco, seis,
Que tão no livro fiscal, no Livro do SPED de SMS,
que não estão no SPED de contribuições,
oh é uma indústria.
Eu poderia ter tomado o crédito um, cinco, cinco, seis, que seria uma, digamos lá,
uma indústria, as peças pra manutenção do maquinário.
Tá, Thiago,
mas vou ter que olhar a nota por nota Cara vai
lá no SPED fiscal levanta as notas fiscais um cinco,
cinco seis que não estão no spa de contribuições.
B Tá aqui A lista
me dá a razão da conta contábil, o razão da conta contábil,
da conta de manutenção de maquinário
pega lá e faz o quê pessoal.
Número da nota fiscal tira do razão com o catena com a data,
então eu tenho o código data,
número da nota beleza vai lá No SPED fiscal você já tirou?
Já trouxe só as notas fiscais um cinco, cinco, seis, um, cinco, cinco, seis,
que estão o quê pessoal
que não estão no spa Contribuições com Atena,
a data com o número da nota que que você vai fazer?
Você vai pegar desse aqui e buscar no razão
fazendo Tá o pró que v, que é o que a gente vai fazer aqui pro que v soma-se beleza.
Na hora que você bater, você vai filtrar os que você encontrou, falou.
Assim são essas notas aqui que são de manutenção que a
empresa não tomou crédito PIS COFINS que que você vai fazer?
Você vai pegar essas notas fiscais em portar, inserir no de contribuições.
Você recuperou o crédito pss COFINS sobre manutenção.
Olha
que coisa top,
que coisa top.
Então isso aqui é a preparação pra gente
ter aquela segurança pra gente ter os confrontos.
Então o que eu estou mostrando aqui pra vocês é fazia isso no trabalho de auditoria.
Sempre fazia isso no trabalho de auditoria,
independente de auditoria interna e faço nos trabalhos de recuperação de crédito.
Vou fazer um determinado trabalho.
Poxa, vida, vi lá, o cara tá que toma crédito no monte de operação,
falei cara pera aí que operação é essa?
Vou lá, pego as notas fiscais,
acho as pega as notas fiscais e cruz com o diário e traga o código da conta contábil.
Extrai? Fiz o quê? Nunca te número data, pá, pá, pá, beleza.
Eu vou lá e coloco descrição da conta contábil nas notas fiscais.
Tá tomando crédito PIS COFINS, Nota de manutenção de veículo
nota de de um monte de coisa que não tem nada a ver,
Supermercado que tá em conta de despesa, que não tá vinculado aqui.
Oh, você tá tomando crédito, coisa que não deve. Você tá gerando exposição fiscal,
então é uma evolução. A gente tá preparando pra lá na frente fazer um negócio top.
Então volta, não entendeu, volta, faz, exercita.
Isso aqui é de extrema relevância.
Pode parecer bobagem, mas isso aqui é o que vai fazer o que eu tô falando.
Depois gente pegar x ML arrumar um sistema de auditoria que tira nota desse fiscal,
joga pros de contribuição.
Isso é fácil mandar apurar é fácil.
O difícil é fazer isso aqui, oh, chegar e falar assim, Oh,
são sete mil notas que você deixou de lançar
nesses últimos cinco anos e você deixou de gerar.
Sei lá quinhentos mil reais de crédito. Isso co eu fiz.
Quero vinte por cento de honorários, Subscreve
é dinheiro no bolso através do quê pessoal.
Através disso aqui, que é aonde a gente usa efetivamente pra